Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/overview/sensors/ray_caster.po
Languages: zh_cn

source: Ray Caster
zh_cn: 光线投射

source: A diagram outlining the basic geometry of frame transformations
zh_cn: 一个概述框架变换基本几何的图示

source: The Ray Caster sensor (and the ray caster camera) are similar to RTX based rendering in that they both involve casting rays. The difference here is that the rays cast by the Ray Caster sensor return strictly collision information along the cast, and the direction of each individual ray can be specified. They do not bounce, nor are they affected by things like materials or opacity. For each ray specified by the sensor, a line is traced along the path of the ray and the location of first collision with the specified mesh is returned. This is the method used by some of our quadruped examples to measure the local height field.
zh_cn: Ray Caster传感器（以及ray caster相机）与基于RTX的渲染类似，二者都涉及到射线投射。不同之处在于，Ray Caster传感器投射的射线严格返回沿投射路径的碰撞信息，并且每条射线的方向可以被指定。它们不会反弹，也不受材质或不透明度等因素的影响。对于传感器指定的每条射线，会沿射线路径追踪一条线，并返回与指定网格的第一次碰撞位置。这是我们的一些四足动物示例中用于测量局部高度场的方法。

source: To keep the sensor performant when there are many cloned environments, the line tracing is done directly in `Warp <https://nvidia.github.io/warp/>`_. This is the reason why specific meshes need to be identified to cast against: that mesh data is loaded onto the device by warp when the sensor is initialized. As a consequence, the current iteration of this sensor only works for literally static meshes (meshes that *are not changed from the defaults specified in their USD file*). This constraint will be removed in future releases.
zh_cn: 为了保持传感器在有多个克隆环境时的性能，线条追踪直接在 `Warp <https://nvidia.github.io/warp/>`_ 中完成。这就是为什么需要识别特定网格以进行碰撞的原因：当传感器初始化时，warp 会将这些网格数据加载到设备上。因此，当前版本的传感器仅适用于字面上的静态网格（即 *那些没有从其 USD 文件中指定的默认值发生变化的* 网格）。这个限制将在未来的版本中移除。

source: Using a ray caster sensor requires a **pattern** and a parent xform to be attached to. The pattern defines how the rays are cast, while the prim properties defines the orientation and position of the sensor (additional offsets can be specified for more exact placement). Isaac Lab supports a number of ray casting pattern configurations, including a generic LIDAR and grid pattern.
zh_cn: 使用光线投射传感器需要附加一个 **模式** 和一个父级 xform。模式定义了光线如何投射，而 prim 属性定义了传感器的方向和位置（可以指定额外的偏移量以实现更精确的放置）。Isaac Lab 支持多种光线投射模式配置，包括通用的 LIDAR 和网格模式。

source: Notice that the units on the pattern config is in degrees! Also, we enable visualization here to explicitly show the pattern in the rendering, but this is not required and should be disabled for performance tuning.
zh_cn: 注意，模式配置上的单位是以度为单位！另外，我们在这里启用了可视化功能，以便在渲染中明确显示模式，但这不是必需的，并且在性能调优时应该禁用。

source: Lidar Pattern visualized
zh_cn: 激光雷达模式可视化

source: Querying the sensor for data can be done at simulation run time like any other sensor.
zh_cn: 查询传感器的数据可以像其他传感器一样在仿真运行时进行。

source: Here we can see the data returned by the sensor itself. Notice first that there are 3 closed brackets at the beginning and the end: this is because the data returned is batched by the number of sensors. The ray cast pattern itself has also been flattened, and so the dimensions of the array are ``[N, B, 3]`` where ``N`` is the number of sensors, ``B`` is the number of cast rays in the pattern, and 3 is the dimension of the casting space. Finally, notice that the first several values in this casting pattern are the same: this is because the lidar pattern is spherical and we have specified our FOV to be hemispherical, which includes the poles. In this configuration, the "flattening pattern" becomes apparent: the first 180 entries will be the same because it's the bottom pole of this hemisphere, and there will be 180 of them because our horizontal FOV is 180 degrees with a resolution of 1 degree.
zh_cn: 在这里，我们可以看到传感器本身返回的数据。首先请注意，开始和结束处有 3 个闭括号：这是因为返回的数据是按传感器的数量进行分批的。射线投射模式本身也已经被压平，因此数组的维度是 ``[N, B, 3]``，其中 ``N`` 是传感器的数量，``B`` 是模式中投射的射线数量，3 是投射空间的维度。最后，请注意，这个投射模式中的前几个值是相同的：这是因为 lidar 模式是球形的，我们已将视场（FOV）指定为半球形，这包括了极点。在这种配置下， "压平模式" 变得显而易见：前 180 个条目将是相同的，因为它是该半球的底极，并且会有 180 个条目，因为我们的水平视场是 180 度，分辨率为 1 度。

source: You can use this script to experiment with pattern configurations and build an intuition about how the data is stored by altering the ``triggered`` variable on line 99.
zh_cn: 您可以使用此脚本来实验不同的模式配置，并通过修改第 99 行的 ``triggered`` 变量来建立对数据存储方式的直觉。

source: Code for raycaster_sensor.py
zh_cn: raycaster_sensor.py 的代码
